# Step

## Описание проекта

"Step" - это сайт, который позволяет пользователям выкладывать подробные маршруты своих путешествий. Маршруты публикуются в формате карточек, при переходе по которым можно посмотреть весь маршрут. Концепция сайта заключается в том, чтобы человек, который редко путешествует, смог шаг за шагом повторить маршрут опытного путешественника.

## Основной функционал

- **Профили пользователей**: Регистрация и создание профилей.
- **Карточки путешествий**: Возможность выкладывать карточки с путешествиями, включающие фото, карты и текст.
- **Отзывы и рейтинги**: Добавление отзывов, рейтинг маршрутов и пользователей.
- **Продажа маршрутов**: Возможность продавать свои маршруты другим пользователям.
- **Поиск маршрутов**: Фильтрация маршрутов по различным параметрам.

## Технологии

Фронт-енд часть проекта написана с использованием следующих технологий:

- **Vite**: Инструмент для сборки проекта.
- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **TSX**: Расширение синтаксиса TypeScript для использования JSX.
- **StyledComponents**: Библиотека для стилизации компонентов в React.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

- Node.js версии 14.0 или выше
- npm или yarn

### Установка зависимостей

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/step.git
   cd step
Установите зависимости:
bash
Копировать код
npm install
# или
yarn install
Запуск проекта
Для запуска в режиме разработки:

bash
Копировать код
npm run dev
# или
yarn dev
Откройте браузер и перейдите по адресу:

arduino
Копировать код
http://localhost:3000
Сборка для продакшн
Чтобы собрать проект для продакшн:

bash
Копировать код
npm run build
# или
yarn build
Для предпросмотра собранного проекта:

bash
Копировать код
npm run preview
# или
yarn preview
Вклад
Мы приветствуем вклад сообщества! Если вы хотите внести изменения, пожалуйста, следуйте этим шагам:

Сделайте форк репозитория.
Создайте ветку для вашего изменения (git checkout -b feature/YourFeature).
Внесите изменения и закоммитьте их (git commit -m 'Add some feature').
Отправьте изменения в свою ветку (git push origin feature/YourFeature).
Создайте Pull Request.


Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной через Telegram: @olegzuzzz
